Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Паровоз дыбысы)
Жұлдыздар теңізіне қарап барлығы саяхатқа шығады.
Мен ойлаған үміттерге жету
Шексіз жол ұзақ.
Адамның арманына жету жолында...
Мәңгілік ұйқыға кету
Адамдар өледі, адамдар туады
Пойыз бітпейтін ағынмен жүреді
Ешқашан бітпейтін рельсте-
Арман, үміт, арман, жастық шақ.
Пойыз бүгін де жүреді.
(Пойыз ысқырығы)
Ал енді пойыздың ысқырығы жаңа жастың кеткенін хабарлайды.
♪~
~♪
…Осылайша мен осы сұмдыққа ат қойдым
(саусақ ысқырығы)
(ит үреді)
Ой!
(Балалар дауысы)
Жүр, тезірек!
Мен бәрібір билет сатып ала алмаймын, сондықтан бұл көзді ашады.
(Түкіру дыбысы)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Шексіз Шексіз Барлық жолдар жергілікті үшін жарамды
Иә, супер экспресс 999 (Үш тоғыз) мінуге болады...
Аа~ Аа~!
Ннн! Itadadaki!
А... ұры (механизатор) Оны ұстаңыз.
Бұл өту!
Қараңдар! Хахаха...
Эй, мені ұста! Алақай!
Иә, міне, міне!
Бұл! (Бала) Жарайды!
Эй, эй, эй, міне.
Қайтарушы Турбо
Күте тұрыңыз (Бала) Күте аласыз ба!
Бұл…
Иә, иә
Ннн…
Уау...
Қылмыстық шабуыл мен ұрлық үшін қамауға алу
Тәтті... жібер! (Офицер) Тыныш кел!
Уау! Ахх...
Боқ...
Немесе… немесе…
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Хехе...
Қайтарушы Турбо
Маған қашып кетуге жол берме! (Офицер) Ха!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Иә?
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Жарайды... бұл!
Сау!
Міне! Алақай!
(Наширо) Рей (Джузо Сузуя) Хм?
Уау!
(Тетсуроның айқайы)
Ой, ой...
О...
Уау...
(Құлау дыбысы)
(Мысықтың мияулауы)
(Жарылыс дыбысы)
Уа... (шықырған дыбыс)
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ах...
Ах!
(аяқ дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
(Баспалдақпен жүгіру дыбысы)
Хахаха...
Ах...
Кулон...
Маған кулонымды қайтарыңыз...
Ахх...
Маған қашып кетуге жол берме. Мені ұста! Мен сені өлтірсем бәрібір!
(Баспалдақпен жүгіру дыбысы)
Күте тұрыңыз!
(қосқышты басқан дыбыс)
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
(механикалық дыбыс)
(Пойыз ысқырығы)
Мегаполисте-
Ғарыштық супер экспресстің соңғы пойызы келді.
Иә
Ах... тағы да жаңбыр жауып тұр.
Уф... суық! Ах...
Хэхе...
Егер ол машина корпусы болса...
Суықтан уайымдаудың қажеті жоқ.
Егер сізде механикалық дене болса, сіз өте ұзақ өмір сүре аласыз.
Иә
Егер сіз мұқият болсаңыз және бөлшектерді ауыстырсаңыз, сіз мәңгі өмір сүре аласыз.
Мәңгі?
Әкем тірі болса...
Мен сізге механикалық дене сатып алар едім.
Біз де Мегаполиске барып, 999 алуымыз керек.
Бірақ билет сатып алу үшін көп ақша керек.
Мен білемін, өйткені мен жұмыс істеймін.
Ақша табыңыз, 999 мініңіз және механикалық денеге ие болыңыз.
Мен тегін бірдеңе беретін планетаға барамын, хехе...
Уау...
Тецуро қатты толқыған болуы керек.
Хехе... Дұрыс, армандарым үлкен.
Жүр, асығайық!
Жат! Тецуро! (Тетсуро) Иә?
Адам аңшысы
(ұшатын дыбыс)
(оқ ату)
(Құлау дыбысы)
Қолжазбалар бөлімінің қызметкерлері ғана жеткілікті болар еді, бірақ
Механизаторлар кейде адам аулағанды ұнатады.
Адамның аң аулауы?
(жүрген аттардың дыбысы)
Бұл Count Machine домені, аң аулау аумағы.
Демек, адамдар өлтірілетін олжа.
Мықты болыңыз... Мықты болыңыз, анашым!
Жақсы...
Анам енді мұны істей алмайды...
Жүр, тез қаш.
Жоқ! Бірге қашайық! Ннн...
Ннн… ааа…
Бұдан былай Тецуро жалғыз болады.
Бірақ сіздің анаңыз Тецуро күшті бала деп есептейді.
Сәттілік, механикалық корпус...
Ах! Ахх...
Ах...
Ахх...
Анашым!
Мен бұл жерде болғанына сенімдімін.
Эрл, мына жерде.
Хмм...
(жылқының көрісі)
Хмм... тамаша.
Мен мұндай әдемі адамды көрген емеспін.Бұл тамаша олжа.
Мен оны қонақ бөлмемнің қабырғасына іліп қоямын. Бұл мен өмір бойы мақтан ететін жинақ.
Кеттік
Уақыт қамалына оралып, тойлайық.
(жылқының көрісі)
Уақыт сарайы?
Шыу!
Анам…
《Жоқ, жасама!》
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын...
Қарғыс атсын!
Иә?
О…
Мына жер қайда?
Уау... Мегаполис.
Ах...
Иә, дұрыс, мен ұйықтап жатырмын.
Мэтель, түсіндің бе?
Қандай жағдай болмасын, ол баланы ешқашан тастамау керек.
Көлеңкедей артымнан жүр, Мен ол баламен соңына дейін барамын.
Ешкім ешқашан түсінбеуі керек
Бұл сенің жұмысың, Мэтел.
Иә, білемін.
«Сол бала» мені білдіреді ме?
(душ дыбысы)
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
О, не болды? (Тетсуро) Иә? Жоқ... жоқ, у...
Мен біртүрлі дауыстарды естідім, сондықтан...
Мен оны естідім.
Бұл адам кім?
Менде адам денесі болды, бірақ мен анама тірі көшірмесін бердім ...
Сіз өзіңізбен не сөйлесесіз? (Тетсуро) Иә?
Міне, мен енді ғана анамды армандадым.
Арман? Бұл арман сенсорының арқасында.
Бұл ұйықтап жатқан адамдардың армандарын көре алатын машина.
Сонда менің армандарым ше?
Ки... сен ше?
Менің атым Маэтель (Тецуро) Мэтел?
Егер мен оны сол кезде жалғыз қалдырсам, ол полицияға тапсырар еді.
Иә?
Ұры сияқты әрекет ету жақсы нәрсе емес.
Менің білетінім осы ғана.
Бірақ...
«Мен 999 мінгім келді»
О
Мен механикалық денеге ие болғым келеді
Машина болған соң не істейсің?
Машина санын өлтіру
Сізге рұқсат қағазын берейін бе?
Бұған дейін мен саған мұны қайтарып беремін (Тецуро) Ах!
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Анаң туралы көп айтасың...
Бұл анық емес пе!
Мәтел Сенің де анаң бар ғой, солай ма?
Ондайда адамдардың сезімін түсінсең де...
Мен сенің анаңа сенбеймін...
Ах...
А, түсіндім, Мэтел, біз алғаш кездескен кезде...
Сіз менің анама қатты ұқсайсыз...
Мен таң қалдым.
Сіз маған 999-ға жолдама беремін дедіңіз.
Сіз мені мазақ етіп жатқан жоқсыз ғой?
Машина корпусына айналу-
Машина санымен күресу үшін 999 мінгіңіз келе ме?
Сіз капитан Харлоксыз ба?
Сіз Изумруд туралы білесіз бе?
(көңілді дауыс)
Харлок пен Изумрудтас сияқты...
Мен еркін теңізге шыққым келеді
Машина бол және мәңгі өмір сүр...
Жұлдыздар теңізінде мәңгілікке саяхаттағым келеді
Ер адам деген осы емес пе?
Харлок Изумралдас…
Жастар өздеріңе қарайсыңдар.
Иә
А... (Метел) Бұл шын.
Не? Can I really have it?
Қандай да бір шарттар бар ма? (Tetsuro) Conditions?
Сіз Андромеданың машинасын тегін ұсынатын планетаға барасыз.
Мені өзіңізбен бірге алып кетсеңіз, мен сізге жолдама беремін.
Бұл менің жағдайым (Тецуро) Хаха...
Иә, әйелдің жалғыз жүруі қауіпті.
Ендеше мені де өзіңізбен бірге алып кетесіз, солай ма? (Tetsuro) Yeah.
Жақсы
Енді осы жерге атыңызды енгізіңіз.
Сонда жолдама сіздікі болады.
Енді өз атыңызды жазыңыз.
Хэхе...
«Тецуро Хошино»
Бұл ер адамның есімі.
Иә, әкем оны маған кигізді. (Metel) Yeah, my dad...
Ах...
Сіз мұнымен 999 міне аласыз ба? Осымен!
Мейтель бақсы немесе өлім құдайы болса да, бәрібір!
Егер сіз механикалық денені беретін планетаға 999 міне алмасаңыз, бұл жақсы.
(Есікті қағу)
Оны ашыңыз!
Нағыз қылмыскерді паналап жүрген шығар.
I know!
(burning sound)
Tetsuro, okay?
999-ға мінген соң, сіз Жерге орала алмайсыз.
Андромедаға баруым керек пе...
Жарты жолдан түсіп, өмірімді біржолата зерттелмеген ғаламшарды айналып өтумен аяқтаймын ба?
Тецуроның тағдыры бір.
Өкінбейсіз, солай ма?
Мен не істеймін? Маған қазір 999-ға міну керек.
Назар аударыңыз Назар аударыңыз
(ағылшынша хабарландыру)
Біз сізге хабарлаймыз
Егер сіз Super Express 999 ұшағына түн ортасында Андромедаға баратын болсаңыз,...
99-платформаға асығыңыз.
Марсқа 0:18-де шығатын қала маңындағы желі -
25-платформа
Үлкен Магелланға 2:15 жол жүру -
75-платформа
Иә? Бұл әйгілі 999 ма?
Иә, таң қалдыңыз ба?
Менің айтайын дегенім, бұл сондай көне пойыз.
Жарайды
Энергияға төзімді шексіз электромагниттік тосқауылмен қорғалған.
Супер модернизация Бұл ғарыштық пойыз.
Сыртқы түрі -
Бұл жай ғана жұбаныш беретін ескі паровоз.
А...
Сіз қалай ойлайсыз? Мен жеңілдеп қалдым ба? (Тетсуро) Иә.
(Шығу қоңырауы)
Ешқашан оралмайтын тұтынушылар үшін -
Мынадай көне пойыз болуы керек.
Маған механикалық дене беріледі, мен міндетті түрде қайтамын.
(Шығу қоңырауы)
Бала...
Әр жастың өмірінде бір рет кездесетін аттанар күні де келіп жетті.
Мен жеңілу туралы ойламаймын да.
Және мен ешқашан ұмытпайтын саяхат...
Тецуро…
Сіздің саяхатыңыз енді ғана басталды.
(Пойыз ысқырығы)
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Соңында...
Ақыры мен барамын
Ақырында мен...
Мен ЖоЖомен шайқасуға оралдым!
(Пойыз ысқырығы)
Қазір мұқият қарау керек.
Келесі жолы мен оны механикалық көзбен ғана көре аламын.
Жетеді, қараудың қажеті жоқ
Қайғылы естеліктер мен азапты кездерді сағынатын кезім болады.
Кейде көрсем ғой деймін
Қартайғанда ғана өкінесің.
Дәл қазір мен тек механикалық денені қалаймын.
Тілектерді орындайтын механикалық дене...
(Пойыз ысқырығы)
Е... келесі аялдама Титан Титан.
Жер уақытында тоқтау уақыты 16 күн.
16th? Ол әлі 16-сы тұрақта тұр ма?
Иә (дирижер) Иә.
Титан - Сатурнның серіктерінің бірі...
Күн жүйесіндегі планеталық серіктердің ішінде екінші үлкен ай.
How big is it? Диаметрі 5800 км
Айналу мерзімі 16 күн
Әрбір станциядағы тоқтау уақыты сол планетада бір тәулікпен анықталады.
Демек, кейбір жұлдыздардың күні 10 сағат болса, басқаларының күні 50 сағат...
Yes, there is.
Басқаша айтқанда, олардың айналу жылдамдығы әртүрлі.
Хмм…
Көлік қозғалмай тұрғанда, сіз жұлдыздарға емін-еркін қарай аласыз, сондықтан жалықпайсыз.
Бірақ, уақытында үлгермей, пойыздан қалып қалсаңыз...
Then you'll die
Сен өлесің бе?
Мен артта қалдым Иә.
Бұл өте қатал. (дирижер) Иә.
Галактикалық теміржолдың ерекшелігі - ережелерді сақтау.
Hohohohoho…
Хохохохо... (Тецуро) Фуфуфуфуфу...
Титан - Күн жүйесіндегі ең әдемі жер
Және қорқынышты жер
Ертеде аммиак теңізінде сұйық метан аралдары қалықтаған.
Титанның табиғаты бар, онда басқа жұлдыздардың жалпы мағынасы мүлде қолданылмайды.
Оны жасыл жұлдызға айналдыру үшін адамдар көп жылдарды қажет етті.
Қанды талпыныспен...
(Пойыз ысқырығы)
А...
Сау! Бұл керемет!
(ұшатын дыбыс)
(оқ ату)
Ах...
Уау! Мынау... мынау... өлтірілді!
(оқ ату)
Ахх...
А... Мәтел!
Күте тұрыңыз!
Тецуро, келме, келме!
(ұшатын дыбыс)
Уау!
Ах...
Сол... бала...
Сіз байқадыңыз ба?
Не? Бұл қайда?
Менің үйім (Тецуро) Иә?
Maetel қайда орналасқан?
Maetel? А... Сіз серігіңіз бе?
Мені Жүзім алқабындағы қарақшылар ұрлап әкетті.
Қарақшылар?
Жүр, суығанша тұр.
Біраз бұрын вокзал алдында біреу өлтірілді.
Мейтелді ұрлап кетсе де, бәрі білмеді.
Бұл жер қандай жер.
Сіз бұл Титанда қалағаныңызды жасай аласыз.
Жеке адам не істегісі келді...
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені жасай аласыз.
Бұл планетаның заңы «Жұмақ заңы»
Paradise law?
Сонда Мэтель не болады?
Жүзім алқабы қай жерде?
Көмекке барғанда өз өміріңді жоғалтасың.
Метелге бірдеңе болса...
Маған көмектесемін деп 999 көлігін мінгізді.
Сондықтан мен Мэтелге көмектесуім керек!
Жүзім алқабы қай жерде? Бұл қайда?
Я...
Осы жерден өзенмен жүзім алқабына барыңыз.
Сіз бұл сапарға баруыңыз керек.
Рахмет
Ah, wait! (Тетсуро) Иә?
Сатурннан түсетін жарық күшті, сондықтан Сатурнға соғылуды қаламайсыз.
Уау...
О, мұны өзіңізбен бірге алыңыз.
А... мына мылтық ше?
Ол сені қорғайды.
А... сондай тамаша мылтық?
Енді біз сізді құтқару үшін асығуымыз керек.
Күн батып барады
Wow hehe...
Ғаламшар қаншалықты көңілді болса да...
Сіз қалағаныңызды жасай аласыз...
Адамдар керемет дүние жасады.
Help! (Tetsuro) Yeah?
​​Маған көмектес!
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Көмектесіңіз! (Tetsuro) Wow...
Жарайды...
Уау...
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
(Қыздың айқайы)
А...
(қыз жылап жатыр)
Good... Good.
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын.
Иә?
Ах...
Ннн!
(оқ ату)
(Құлау дыбысы)
...
Were you okay?
Әй... Бастық, қан... (Антарес) Бұл жай ғана сызат, уайымдама.
Where is Maetel!
Не? бұл бейбақ
Why, why? (Antares) Don't panic
Сол монах – құтқарушы.
Эй монах
Сол жауынгердің мылтығын қайдан алдың?
Жауынгер мылтығы?
Механикалық адамдарды жеңе алатын жалғыз Космо зеңбірегі
Не? «Механикалық адамдарды жеңе алатын жалғыз мылтық»…
Бұл?
Оны қайдан алдың?
Қай жерде маңызды емес, бірақ оның орнына Мэтелді қайтарыңыз!
Әй, балам, сөйлегеніңе абай бол!
Бұл есімді естігенде жылап тұрған балалар да үнсіз қалады.
Жүзім алқабының қарақшысы Құрметті Антарес, оны мұқият есте сақта, монах.
Сіз кімсіз?
«Бозу, Бозу» деме! Менің де Тецуро Хошино сияқты есімім бар!
Сүйкімді
Сіз Мэтель сияқты бірдеңе айттыңыз. Сіз ол әйелден қорқасыз ба?
Не? Бұл сол емес.
Маған сол адамды қорғауға уәде беріп, 999-ға мінгізді.
999? Сіз де машина болғыңыз келе ме?
Машина санын жеңу! (Антарес) Не?
Анаңның жауының өшін ал! (Антарес) Бір сәт осында кел.
Ауырмайды ма? Жіберу! Мен жібере алсам ғой!
Қат! Қолыңнан келсе жібер! (Қыз) Хехехе...
Иә?
Егер сіз оны қарап шықсаңыз, оның адам денесі ме, жоқ па екенін бірден білуге болады.
Тіпті адам кейіп танытып, мені өлтіру үшін жасырын кіріп кетсең де.
Ах...
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
А, мен түсіндім.
Бұл нағыз адам денесі.
(күлкі)
Маэтель... (Метел) Тецуро
Егер сіз механикалық адам болсаңыз, мен сізді дәл осы жерде жұлып алар едім.
Иә?
А... жарайды, бұл өте жаман, мен сені ұятқа қалдырдым.
Иә, сен адамсың.
Жарайды... бұдан артық адам жоқ.
Кешіріңіз, мені кешіріңіз.
Хехе... Кешірім ретінде қаңқамды көрсетемін.
Не? бұл?
Жұлдыздар мұнда және мұнда, ұрыс даласында және тонау сахнасында ...
Бұл сіздің денеңізге батып кеткен жарылмаған энергетикалық оқ.
Сосын ол бір күні жарылуы мүмкін.
Ондай жағдайда мен ешнәрсе қалдырмай жоғалып кетемін.
Хахахаха!
(Балалардың толқуы)
(күлкі)
Coil, біз не істеп жатқанымызды соншалықты терең зерттеген… Ақыры ол қабілетті ғой
Бұл олардың үйі, балаларының жұмағы.
Балаларға арналған жұмақ…
Бұл балалар ше? (Антарес) Жетімдер
Жетім? (Антарес) Иә.
Сіз сияқты сіздің ата-анаңызды машина графы өлтірді.
Санақ машинасының қайда екенін білесіз бе?
Жалғыз нәрсе - бұл уақыт сарайы ...
Хм... уақыт қамалының орналасқан планетасын ешкім білмейді.
Бірақ мен білетін бір ғана адам бар.
Бұл кім? Яғни (Антарес) әйел қарақшы Изумрудтас.
Изумрудтас?
Мұндай қорқынышты әйел жоқ.
Басқа адамның көңіл-күйіне байланысты, дәл менің сөйлеуім...
Басыңның қашан ұшып кететінін білмейсің.
Изумрудты қалай кездестіруге болады?
Уайымдамаңыз, ол басқа жақтан көрінеді.
Ия... Ия!
Хахаха... Дәмді болды ма?
Сізге мынаны айтайын: егер мен машина графын кездестірсем... бұл жақсы ма?
Атқанша атыңыз (Тецуро) Ннн...
Қарсыласың көз жасын төгіп, кешірім сұраса да, аямай ат.
Қарсыласаң немесе дірілсең, ұтыласың.
Бұл ғарышта аман қалудың жалғыз жолы.
Біз бірден жойылып кетер едік.
Сен де (Тецуро) Иә.
Жақсы, жақсы, аман-есен оралдың.
Рахмет, бұл мылтық менің өмірімді сақтап қалды.
Енді сізге мылтық керек болады.
Оны өзіңізбен бірге алыңыз
Бұл жауынгердің мылтығы деп естідім.
Әжең үшін маңызды нәрсе ме?
Мен саған беремін (Тецуро) Шынымен бе?
Дұрыс.
Жалғыз ұлымдікі.
Сол мылтық пен қалпақ өлім сызығын талай рет кесіп өтті...
Бұл қауіптен аман қалған нәрсе.
Сосын ұлым сонда қалдырды.
Бір күні, уақыты келгенде, сен де...
Әке-шешеңе орал
Өлім алдында бір рет
Сіздің ұлыңыздың аты кім?
Аты...
Ол мен жасаған қалпақ киген.
Егер біз ғаламның бір жерінде кездессек...
Біз кездескенде...
Мен анаңа сені күтіп тұрғанын міндетті түрде айтамын.
Бірақ мен білемін
Ол бала енді үйге тірі келмейді.
Сонда да барма деп айта алмаймын.
Білсем де... ана болсам да...
Ол бала, балам.
Мен ұл тудым, сондықтан амал жоқ.
(Пойыз ысқырығы)
Келесі... О, не?
Келесі аялдама - Плутон Плутон
Иә?
Ха… Ха…
Тоқтау уақыты 6,39 күн
Ха... ха...
Иә, бұл Плутон ба?
Ғарыш саяхатшылары оны «жоғалған жұлдыз» деп атайды.
Жоғалған жұлдыз?
Ең алыс планета, суық және мәңгілік мұздатылған
Уууу…
Сондықтан да суық...
Сол жұлдызда қатып қалған саяхатшының жаны...
Кейбіреулер мен сені осылай жасауға мәжбүрлеп жатырмын дейді.
Уууу…
U~ Саму...
О... ой... А?
А... (Метел) Тынбай, қозғалма.
(Боранның дыбысы)
Қарлы борандағы ана...
Сен мені осылай жылыттың ба?
Мен мұны істегенде өзімді анамның қасында жүргендей сезінемін.
Сонымен...
(Пойыз ысқырығы)
Тецуро Менің бір ісім бар...
Мен бірінші бардым (Тецуро) Иә?
Ешқашан қала сыртына шықпаңыз.
Қалада қауіпсіз.
Менде мылтық бар, сондықтан менде бәрі жақсы.
Хехе... суықта мылтық қолдануға болмайды.
О…
Ха…
Уау!
Цуцу... О, ауырып тұр.
Ах!
Иә?
Ки... Сіз ше?
Менің атым Көлеңке
Мұз қабірін сақтаушы
Мұз қабірі?
Аурудан қайтыс болған немесе денесін машиналармен ауыстыратын адамдар...
Бастапқы денесін тастап кеткендердің бос қабықтарының жатқан жері.
Адамның қабығы?
Ха…
Уау! Суық!
Кел, мен саған төл денемді көрсетемін.
Мен машинаның корпусындамын...
Мен басқа планетаға бардым, бірақ
Мен өз денемді сағындым және оның жанында болғым келеді...
Мен мұнда қайтып келдім, мен аула сыпырушымын.
Уф... жібер! Денем мұздап кетті! Жіберу!
Ах...
Әдемі емес пе? Бұл бұрын мен
Мен механикалық денеммен бұдан артық жасай алмадым.
Мен ешбір бетке қанағаттанбаймын, сондықтан мен оны жасамай қалдым.
Сондықтан мен туралы адамдар осылай айтады
«Жоғалған жұлдыздың көлеңкесі»
Уа... жібер! Мен жібере алсам ғой!
Ннн…
Ах!
Уа... жібер! Менімен не істемексің?
Ах... менің...
Мен сенің мәңгілік денемнің қасында болғаныңды қалаймын.
Жоқ, жібер! Ах...
Сәлем? Қайырлы түн, балам, қайырлы түн
(дірілдеген дауыс)
Тоқта, Көлеңке!
Көлеңке
Сіз өз денеңізді машинамен ауыстырдыңыз.
Мен жалғыз болғандықтан...
Адамдарды өзіңізбен бірге алып жүру дұрыс емес.
Сіздің бастапқы денеңізге қайта оралуға тіпті батылыңыз жетпейді.
Мәңгілік өмір мен шектеулі өмірді таңдауға батылым жетпейді.
Айтпа, Мэтел.
《Жоқ, жасама!》
Үйге қайтайық Тецуро (Тецуро) Иә.
(Пойыз ысқырығы)
Бір күні механикалық денелерде өмір сүруден шаршаған адамдар қайтып келеді...
Бастапқы денеге оралуы мүмкін
Денелері сонда ұйықтап жатқандар...
Машина болып, денесінен айырылғандардан гөрі...
Мүмкін мен әлі бақытты шығармын
Тіпті Мэтель де механикалық адам сияқты сөйлейді.
А-а... Көлеңкеге қарасам солай сезінемін.
Метель Мұз зиратында нені қарап тұрды?
Мэтелдің қандай өткені бар?
Тағы, тағы!
Мен күткендей, Джозефтің қаны араласып жатыр.
Сіз Мэтельдің өткенін біліп, енді не істейсіз?
Сіз білмесеңіз де...
Бұл туралы білмесеңіз жақсы.
Ннн…
(ұсақтау дыбысы)
Хмм... (Тецуро) А... бұл жаман.
Ах... (металл) Ннн...
А...
Хмм…
Жақсы...
Не болды? (Тетсуро) Иә? Мен...
Мен ешқашан мұндай әдемі орындыққа отырып тамақ ішкен емеспін...
Өйткені бұл ешқашан болған емес (Метел) Хехе...
Қош келдіңіз (Тецуро) Иә?
Шыны... немесе акрил болуы мүмкін бе?
Менің денем хрусталь шыны
Сіздің атыңыз кім? (Клэр) Мен Клэрмін.
Рахмет (пошта) жіберіңіз
Ах...
Дұрыс тамақтанып, күш-қуат алу керек, Тецуро.
Ой... Бұл қалам
Рахмет…
Сіз дайынсыз ба?
Не? А... жоқ, ммм...
Тецуро, бифштекс жейміз бе?
Иә, жақсы.
А, сіз екі бифштексті қалай гриль жасайсыз (Клэр)?
Не? Қалай пісіру керек ...
Пісіру әдісі орташа. Жүгері сорпасы да солай.
Мен нанмын, Тецуро - күріш.
Онда крем қосылған торттарды да жей алмайды ғой, иә?
Кашикомаримасу
Плутонның көлеңкесінің де мөлдір денесі болды...
Неліктен Клэр жылылықты сезінеді?
Өйткені Тецуроның Клэрге деген сезімі бар.
Иә? Міне... мінекей...
Жылыту тым күшті бола ма?
Тецуроның беті қызарған.
Не? Жоқ... бұл...
Тецуро Хане
Оны сіздің кристалды шыны денеңіз қызықтыратын сияқты.
Бұл дене –
Менің анамның көркі болғаны сонша, ол осылай шынымен бітті.
Сондықтан мен осында жұмыс істеп, ақша жинаймын...
Мен Плутондағы толық қанды денемді сатып алуды ойлаймын.
Сонда сіздің денеңіз де сол мұздың астында?
Иә
Кейде жұмысқа бара жатып, мен Плутонға түсіп, ескі денемді көруге барамын.
Өте әдемі болса да... (Клэр) Рахмет
Бірақ менің денем шыны
Менің денемнен жарық та, көлеңке де өтеді.
Сондықтан мен өзімді жалғыз сезінемін.
А...
(Зеницу) Незуко-чан, Танжиро~ (Танжиро) Тоқтат! Зенцу!
Қолдарың жылы
Ах...
Ннн…
Иә? Электр қуаты өшіп қалды. (Метр) Біз туннельде тұрмыз.
Не? туннель? Бұл?
Орбитаны кесіп өтетін өлшемді астероид белдеуіндегі ғарыш туннелі.
Пойыздың электр жүйесі туннель ішінде жұмыс істемейді.
Қауіпсіздік клапаны жабылады.
От шыбынына ұқсайды
Бұл сіздің денеңізді аздап жылытады.
Ах... хехе...
Ал, хехехе...
Бұл дәмді болды ма? Тецуро (Тецуро) Хмм, қанағаттандым.
Мен ақшаны төлеймін, сондықтан Тецуро бірінші болып қайтып кетеді.
Мен сізге бағыт-бағдар беремін.
Ах... а...
А... жоқ...
Жоқ, рахмет, мен өзім қайта аламын.
Иә, онда.
Ах...
Иә? Басқа туннель?
Туннель шығуы керек.
Иә?
Әй, дирижер! (дирижер) Иә, иә.
Не? (Жүргізуші) Жоқ, кешіріңіз.
Белгісіз кеме бізге параллель ұшып келеді.
Кеме? Бұл не? (дирижер) Иә.
А... бұл!
Мен Изумрудтың жолын кесіп өтемін.
No 999 баяулатыңыз
Изумруд, сенен сұрайтыным бар!
Айтыңызшы!
Ой, сен не істеп жатырсың?
Иә?
(Болттың тартылу дыбысы)
(оқ ату)
Не! Ах...
Уау!
(Айқай)
Танк шайқасы басталады!
Уау... (Метел) А...
Ннн…
Ах!
(аяқ дыбысы)
Ааааааа…
Ах! Құдай-ай!
(аяқ дыбысы)
Менің кемемді кім атып тастады?
Ешкімге ешкім жоқ деуге жол берме
Шық
Мен оны атып тастадым.
Сіз? Сыйлық аңшысы ма?
Маған мылтық сілтеген адам аман қалмады.
Ах... (ату дыбысы)
(жұтатын дыбыс)
Өмірін босқа өткізген ақымақ
Хехе... сен әлі баласың.
Ах...
Ах... а...
Бұл мылтықты қайдан алдың?
Титанда әжем сыйлаған қалпақпен бірге.
Шляпа? (Метел) Бұл қалпақ.
Maetel…
Иә?
Мына мылтық пен ана қалпақты адам қайда кеткенін сұрамадыңыз ба?
Сонымен...
Мэтель, қалайсың? Мен сенің сонда екеніңді білмедім
Менде бәрі жақсы, Изумрудтас.
Мэтель, сен Изумрудасты білесің...
Сіз бұл туралы ешқашан айтқан жоқсыз.
Мен сөйлеспей-ақ кездесеміз деп ойладым.
Изумруд, Тецуроның сенен сұрайтыны бар.
Маған?
Маған сен білесің деді.
Машиналық граф бар.
Time Castle орналасқан жері (дирижер) Ah...
Машина саны?
Білсеңіз, Тецуроға айтыңыз.
Тыңда, сен не істейсің?
Сіз мені өлтірмекшісіз бе? Санақ машинасы
Сіз байсалдысыз ба?
Білсең айтшы, Изумруд.
Мен сізге айта аламын ба?
Маған айта алатыныңызға сенімдісіз бе?
Механикалық графтың уақыт қамалы...
Топтамаңызды достарыңызға көрсету үшін.
Мен саудагердің қиылысына келе жатырмын.
Трейдер тармақталу нүктесі…
Келесі аялдама. Иә (Тетсуро) Иә?
Тецуро... болды ма?
Бір, шектеулі өміріңді бағала.
Изумруд!
Рахмет
Мен Мэтелге алғыс айтуым керек.
Иә?
Егер Мэтель Изумрудтастың досы болмаса...
Мен қазір Изумрудта боламын...
Иә, хехе...
Эмеральдас Тецуроның мылтығы мен қалпағы иесін іздейді.
Сонымен, әжесінің ұлы ше?
Изумрудтың тәні мен жаны...
Жанын қиған аяулы адам
Хэхе...
(ұйықтау)
Кондуктор, мен бұл пойыздың ешқашан Трейдерге жетпегенін қалаймын.
Клэр, сен не айтып тұрсың?
Егер мен уақытында жүгірмесем, тапсырманы бұзғаны үшін жұмыстан босатыламын.
Себебі сіз трейдерге жеткенде...
Тецуро-санды машина графы өлтірді.
Сондықтан саудагерлердің тоқтамай өткені дұрыс...
Хмм... Клэр, түсіндім...
Тецуро-сан...
О, олай емес.
Хехехе...
Трейдер шанышқысы
Бұл әрбір ғарыш орбитасы...
Бір нүктеге жақындаған ғаламның ұлы бұрылыс нүктесі
Әрбір саяхатшы кемінде бір рет өтуі керек орын.
Бостандық пен заңсыздыққа толы ұлы шекара
Көп ер адамдар арманмен келген...
Кейбіреулері осы планетаның топырағына айналады
Кейбір адамдар әлі де сол арманын сақтайды...
Әлемнің белгісіз шетіне аттанатын жер
Ол Ауыр Мелдер планетасында.
Тецуроға ештеңе болмаса...
Келіңіздер! Өтінемін, тоқтаңыз!
Maetel
Мен сол жерде серуендеп көрейін.
Time Castle туралы көбірек білетін біреу болуы мүмкін.
Иә, абай болыңыз. (Тецуро) Иә, түсінемін.
Хмм...
(айқай)
♪ (гитара орындауы)
♪ Сізге не керек?
♪ Мен немесе махаббат
♪ Цубасай және құстар да
♪ Мені қалау сергітеді
♪ Сынған ойыншық қорабы
♪ Бала сияқты
♪ Мені құшақтап, жыла
♪ Сонда не болады?
♪ Не қалайсыз?
♪ Мен немесе махаббат
♪ Шаршаған жүрекке
♪ Маған оңай болма, мені бұлай етпе
♪ Барлығына арналған халық ертегілері
♪ Бір немесе екі
♪ Маңызды сияқты сөйлейсіз, бірақ
♪ Сонда не болады?
Профессор Такаянаги
Керемет!
Жақсы, күткендей.
Сіз жассыз (Тетсуро) Иә?
Сенің жүзіңді бірінші рет көріп тұрмын.
Неге бәрі жылап жатыр?
Бұл әннің арқасында.
Баяғыда...
Есіңе ал жастық шағың, Ешқашан қайтпайсың
Жолдың соңына жеткендер өздерін дәрменсіз сезінеді.
Хмм…
Бірақ біз не істеуіміз керек? (Тецуро) А, сүт.
(күлкі)
Тіпті сүт хахаха...
Ол зат әлі емшектен шыққан жоқ.
Мен анамның кеудесін сағындым.
Ана...
(күлкі)
Ннн…
Маған да бір сыйлай аласыз ба? сүт
Иә
Қарт бұл планета туралы көп білетін сияқты.
Бұл планетаның тірі сөздігі деп айтылады.
Сонымен, сіз білесіз бе?
Машиналық граф бұл планетаға қашан келеді?
Ннн…
(жазылған иненің секіру дыбысы)
(аяқ дыбысы)
Ах...
Машина санының қандай пайдасы бар?
Өлтір! (Оядзи) Ақымақ!
Сіз маған тең келерсіз.
Сіз тырыспайынша ешқашан білмейсіз, солай ма?
Менің анамды машина графы өлтірді.
Жоқ, бұл тек мен емес.
Ата-анасын адам аулап жүріп өлтірген балалар көп.
Сол балалар үшін мен...
Түсіндім
Gun Frontier тауына барыңыз
Мылтық шекарасы тауы?
Мен осы жерден оңтүстікке қарай 10 шақырымдай жүрдім.
Таудың етегінде біртүрлі адам бар.
Ер адам механикалық графтың қозғалыстарының егжей-тегжейлерін білуі керек.
(Есікті қағу)
Рахмет
Ахх...
Бала қазір қайда кетті?
Сен оған не айттың?
Жоқ... Мен ештеңе айтпаймын.
(қозғалтқыштың іске қосу дыбысы)
Иә? Ммм...
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Уау...
Уау... Ах... Уау!
(Құлау дыбысы)
Ууууууууууууууууууууууууууууууу...
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Хиди, мынау ақымақ, ә...
Иә?
Иә? О...
Ах...
О? (құстардың сайрауы)
Аты...
Ол мен жасаған қалпақ киген.
А... сен...
Не болды? бұл қалпақ
Мен сенің анаңнан алдым.
Сіз анаңызды кездестірдіңіз бе?
Мен қауіпті жағдайдан құтқарылдым.
Ал бұл...
Қалайсың? Анам
Мен сенімен танысқым келді
Үйден шыққанда қоштастым.
Ал, маған кіруге рұқсат етіңіз.
Сіз мұнда бірдеңе үшін келдіңіз, солай ма?
Мен көремін. Сол үшін маған қонаққа келдің бе?
Гвуу…
Машина саны қашан келеді?
А-а... Сіз де мен сияқты ойлайтын шығарсыз.
Сізбен? (Точиро) Дұрыс.
Ол бір кездері жылы жүректі адам еді, бірақ...
Машина бола салысымен адамға зиянын тигізе бастады.
Мен олардың қатыгездігін кешіре алмаймын...
Ах... (Точиро) Бірақ...
Енді жоқ
Жоқ? Неліктен? Неге жоқ?
Көп жыл қаңғып жүріп, ғарыштық дертке шалдықты.
Иә?
Уайымдама, мен өлген жоқпын.
Сіз әлі өлдіңіз бе? (Тетсуро) Дұрыс.
Изумруддас-сан да сені іздеді.
Сіз Изумрудасты кездестірдіңіз бе?
Иә, маған Time Castle туралы айтты.
Бүгін түнде, түн ортасында...
Шекара тауының шыңынан өту
Ах...
Гун шекара тауының шыңында?
Машина графын ол берілмей тұрып өз қолыммен жеңгім келді.
Тецуро Сізден сұрайын дегенім бар (Тецуро) Бұл не?
Жарайсың ба? Мен жатқаннан кейін, сол тұтқаны төмен түсіріңіз.
Егер сіз оны төмендетсеңіз не болады?
Мен бір жерге бара жатырмын...
Жарайсың ба? Тецуро: механикалық графтың басын ұрып таста.
Егер механикалық денесі бар адамның басы бұзылса, ол енді ешқашан...
Уууу…
Мықты болыңыз! Өтінемін, мықты болыңыз!
Мен машинаға айналамын
Ал менің ең жақын досым мініп келе жатыр...
Аркадия жүрегіне айналып, ғарыш мұхиттарын аралаңыз.
Тецуро тұтқасы
Мен... қолымнан келмейді!
Мен қайтадан тұру үшін
Тартыңыз! Жаса, Тецуро!
Мен әлі де істегім келетін нәрселер бар...
Өте көп...
Ах...
Nnnnn… (рычагтың тартылған дыбысы)
(сыртылдаған дыбыс)
(ұшқын дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
(Дабыл дыбысы)
Цезарь жастығын да, болашағын да босқа өткізді
Адамдар өмірінің соңында өледі (құстардың әні)
Арманымды орындай алмай, жолда өлемін.
Ах...
Ой... сендер машина санағымен доссыңдар!
Ах!
Ннн!
Денем қан-қырынға толды!
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
(соққы дыбысы)
Уууу…
Ахх...
Үйге тез қайт.
Маған анаңның кеудесінен ішуге рұқсат ет.
(Заңсыздардың күлкісі)
Боқ...
(аяқ дыбысы)
(құстардың сайрауы)
(айқай)
(Сөйлесіп отырған қонақтардың дауысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Ах...
Ахх...
Иә? (Тецуро) Маған мылтығымды қайтар.
Бұл осында.
Ах...
Ах!
Уууу…
Оны қайтарыңыз! (Заңнан тыс A) Nnn...
Оны маған қайтарыңыз... (Заңнан тыс А) Хахаха...
(аяқ дыбысы)
Қараңыз (Тетсуро) Қайтарыңыз!
Хахахаха... (Тетсуро) Боқ...
Қараңыз
Менің... (Заңсыздық А) Иә?
Ах!
Аа... маған көмектесіңізші...
Ахх...
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Капитан Харлок!
Ах...
Қария, сүт берші (Оядзи)... Эй.
Ахх...
Бір кесе ішіңіз (Отлад А) Сүт денеңізді тот басады.
Маған үзіліс беріңізші...
Уууу…
Сіз барасыз ба? (Тецуро) Иә, не болса да.
Маған неге көмектестің?
Ең жақын досымның қабірін тұрғызғаны үшін.
Иә? Демек, ол адамның ең жақын досы...
Сіз болдыңыз ба? (Харлок) Иә.
Ах...
Біраз уақыт болды, Харлок.
О
Изумруд, сіз іздеген адам...
Ха…
Точирода не болды? Ха…
Сіз осы планетадасыз ба? Точиро
Қайда? Харлок!
Эй!
Ннн…
Ах...
Уау... Бұл Уақыт сарайы ма?
(Болттың тартылу дыбысы)
Ннн…
Ннн!
Иә!
(күрсіну)
Ннн…
(айқай)
Уау!
Ха!
(оқ ату)
Ах...
«Ка…»
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
《Жоқ, жасама!》
Ах...
Ах!
Сіз машина графының да досы болдыңыз!
Бұған не болды? (Тетсуро) Иә?
Сіз кімсіз? Сіз
Мен Тецуро Хошиномын, мен анамның сенің қолыңнан қаза тапқан жауынан кек алу үшін келдім!
Жау? Сіз мені жеңуге тырысасыз ба?
Иә!
Уау!
Ааааааааааааааааааааа...
Ааа...
Ах...
Ннн…
Сол үшін айттым ғой, солай ма? Атылмағанша атыңыз!
Антарес!
Мен көмекке келдім.
(миниондардың айқайы)
(оқ ату)
Антареске рахмет
Әдептілік сияқты жақсы емес
(оқ ату)
Мың-мың жетімнің кекін кетірсем ғой.
Қап…
(оқ ату)
Күте тұрыңыз! (Антарес) Тецуро!
Иә?
Мұны маған қалдырыңыз!
(оқ ату)
(Айқай)
Күте тұрыңыз!
(оқ ату)
(ұшқын дыбысы)
Ахх...
Ал... жақсы... күте тұрыңыз.
Менің денем осылай болды.
Менің тіпті күресуге күшім жетпейді
Өтінемін, менің бейшара өзімді бұдан былай қинамаңыз.
Ах... (аяқ дыбысы)
Уа... (мылтық атылды)
Уау!
Антарес!
(қосқышты басқан дыбыс)
Қат! (мылтық)
Фухахаха!
Маған қалдырыңыз.
Уау! Уф...
Антарес! (Антарес) Алыс жүр!
Менің денем жарылмаған оқ-дәріге толы.
Льюдің алдын ала уақыты.
Ннн…
Лью Не болды? Уақытты тездетіңіз!
Уууу…
Ахх...
Лью! Не болды, Лью! Лью!
Сізді соңғы жолдасыңыз Эрл Машина сатып жіберген сияқты.
Бұл жазықсыз адамдарды өлтіргені үшін жаза.
Уууу…
Ахх...
Тецуро: Маэтелден бас тартпа... Мэтел!
(Жарылыс дыбысы)
(әйнек құлаған дыбыс)
Ууууууууууууууу...
Шыу!
Уау! Ахх...
Ахх...
(иінтіректің тартылу дыбысы)
(ұшқын дыбысы)
Тецуро, тезірек қашып кет (Тецуро) Иә?
Бұл уақытта қамал жақын арада жойылады.
Неге маған көмектескіңіз келеді?
Егер мен саған қарап тұрсам...
Баяғыда, енді қайтару мүмкін емес... Жастық шағым есіме түсті.
Ол кезде менің де сендей жылы денем бар еді.
Бірақ машина санағы қалайды...
Механикалық денеге айналу және қайта құруды жалғастыру...
Мен енді мен емеспін
Мен уақытты басқара алатын бақсы болдым.
Бірақ мен басқара алмайтын бір нәрсе болды.
Жылы қанды адамның жүрегі.
Тез... тез қаш.
Ах...
Сіздің денеңіз...
Денеңіз тот басқан
Аа... Ал... Льюныкі қош бол!
Хахахахахаха…
«Графты атпа»
Мен саған жүрегімде осылай деп айғайладым
Хахахахахаха…
Бірақ бұл жақсы.
Бұл жақсы
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Ахх...
Уау...
Ннн…
Ах...
Уау!
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
(жіптің үзілген дыбысы)
《Жоқ, жасама!》
Сонымен сенің кектерің аяқталды.
Тецуро
Капитан Харлок Бұл дұрыс емес.
Иә?
Механикалық граф пен механизаторларға қарап...
Мәңгілік өмір сүру жалғыз бақыт емес
Өмір шектеулі, сондықтан адамдар барын салады.
Жанашырлық пен мейірімділік сонда туады...
Мен мұны түсіндім.
«Барлық механикалық денелер Ғаламнан жоғалып кетуі керек».
Бізде бұл дене...
Сіз мәңгі өмір сүре алатыныңыз үшін...
Машинаның денесіне ештеңе жасамау керек.
Мен байқадым
Сондықтан мен Андромедамын...
Сізге механикалық денені тегін беретін планетаға барыңыз.
Мен ол планетаны жойғым келеді.
Мен алғашында бұлай сезінбедім...
Мэтел, маған 999 мінуге рұқсат бергеніңіз үшін рахмет.
Мен сізге ризамын.
(Шығу қоңырауы)
Хмм...
О…
О, міне!
Мэтел!
(Пойыз ысқырығы)
Мэтель, саған не керек? (Метел) Отырыңыз.
Құттықтаймын, Тецуро, сен анаңның жауынан кек алдың.
Хэхе...
Рахмет сізге Мэтел
Ааааааааааааааааааааааааааааааа...
Сіз не ойлап отырсыз? (Метел) Ха...
Бұл аяқталуға жақын, солай ма?
Бұл менің қиялым ғана ма? Баяу батып бара жатқан сияқты
Дұрыс... бұл менің қиялым ғана.
Мэтелге... Метелден бас тартпа!
Аман-есен сапарға шыққаныңызға көңілім толды.
(Паровоз дыбысы)
Эй, Мэтель, бұл сапар аяқталғаннан кейін...
Жерге оралғанда не істейсің?
Мен неге екенін білмеймін?
Ғибадатхана қыз-қызметшісінің киімі оған жарасады.
Сен жараса, біз бірге боламыз...
Мен сенің өмір сүргеніңді қалаймын
Тецуро бір күні түсінеді
Тецуро мені жақсы көрсе де...
Артымда қалдырған өткінші арман, Уақыт ағымынан тыс.
Мэтель, Тецуроға деген сезіміңе мән бер.
Соңына дейін үмітіңізді үзбеңіз
Жалғыз не ойлап отырсың?
Ах...
Бұлай жалғыз жүру жалдамалы пойыз сияқты сезіледі.
Хэхе...
Аа, бұл жақсы сезінеді.
Ұзақ сапарыңыз үшін рахмет.
Жақында...
(ұйықтау)
Терминал станциясы Maetel Planet Maetel
Бұл механикаландырылған үй планетасы Метел.
(ұйықтау)
(Пойыз ысқырығы)
(рычагты түсіру дыбысы)
Maetel
Маетель терминалы
Метел планетасы
Метельдің механикаландырылған үй планетасы
Неліктен?
Неліктен оның аты сізбен бірдей?
Бұл қандай да бір «Гя●ган» ба?!
Ннн…
Қош келдіңіз, Мэтел.
Иә?
Жарайсың, аман бол.
Оның үстіне сіз өзіңізбен бірге алып келген мына кісіні...
Батылдық пен күшті жауапкершілік сезімі компьютер арқылы жүзеге асады.
Басқару орталығына жіберілді.
Бұл Мәртебелі Королева үшін ерекше қуаныш.
Maetel Бұл... Бұл нені білдіреді?
Бұл планетада бәрі бар...
Адам жасаған бөлшектерден құрастырылған
Сіз әрбір сынақтан өттіңіз.
Оның үстіне ол тіпті біздің кейіпкеріміз машина графын да өлтірді.
Ол кешірілмейтін қылмыскер.
Осы күнәны өтеу үшін
Осы Maetel жұлдызын құрайтын құрамдастардың бірі бол.
Біз Мейтел планетасын мәңгілікке қолдауды жалғастырамыз.
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Maetel
Бұл кір! (соққы дыбысы)
Ах!
Сізді алып кетуге лимузин келе жатыр.
Тецуро мырза...
Прометий патшайымы
８･９･９･８･９･８･２
Мұнда адам аты Тецуро Хошино.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Мен ешқашан машинаның бөлігі болмаймын!
Бұл баланың жарамдылығы қандай?
Менің ойымша, орталық блоктағы бұрандалар жақсырақ.
Неліктен?
Ерік-жігері күшті және тіпті айтарлықтай соққыдан кейін ...
Ол сынбайтын, сынбайтын адам сияқты.
Не? Мен бұрандаларды пайдалануым керек пе? мен
Иә, жүрегі бар тірі бұранда.
Планетаны қолдайтын тірі бөліктер
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Жібер! Жіберу!
Мен сені жіберсем, бейбақ!
Мен бұрандаға айналдыруға шыдай алмаймын! Мен жібере алсам ғой!
Ауырды, жібер!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Сен бейбақ! Хмм... тоқта!
Тоқта!
Құбыжықтар, мен сенің айтқаныңды орындаймын!
Жібер!
Хахахахахаха…
Сен не үшін келдің? Менің ақымақтығыма күлесің бе?
Қызыма менсінбей сөйлесең, сені бөліктерге айналдырмай, өлтіремін.
А... қызым?
Машина империясын басқаратын Прометий патшайымның жалғыз қызы.
Леви… бұл сенің кінәң.
Мен ештеңе білмей механикалық құбыжықпен саяхаттадым ба?
Мен сол құбыжыққа ғашық болмасқа амалым жоқ.
Тецуро: Мэтель де саған ғашық болып қалды.
Иә? Бұл... бұл дауыс сол кезде...
Доктор Бэнг
Иә, ана.
Әке
Механизацияға қарсы дүниені көздеген сатқын!
Дұрыс, Прометий, бейшара механикалық әйел.
Менің жаным осылайша капсулаға айналды, бірақ...
Бұл энергия осы планетаның орталығын бұзады.
Оның сізді бөлшектейтін күші бар.
Ақымақ нәрсе жасаңыз...
Метель планетасы тірі бөліктерден тұрады...
Сіз оны жоя аласыз деп ойлайсыз ба?
Мэтель тісін қайрап жатыр.
Бөлімге айналатын жолдастарды не үшін әкелдің деп ойлайсың?
Бөлімге айналған жолдастар...
Негізгі нүктелерде орналастырылған:
Бұл не үшін деп ойлайсыз?
Ой... Ннн... (Уәде) Жолдас?
Мен өзіммен бірге алып келген адамдар...
Барлық пікірлес адамдар
Машина империясын жою үшін
Өзін құрбан етуге дайын батыл адамдар
Мен жылау ниетімді ұстаймын...
Олар осында көптеген адамдарды жіберді.
Мәтел, сен мені, анаңды сатып жібердің бе?
Мен саған әлемдегі ең әдемі денені бердім.
Мен саған мәңгілік өмір сыйладым.
Және Ол маған мәңгілік азап берді.
Амансың ба?
Егер капсуланы осында жіберсек, бұл планета жойылады.
Сен де өлесің
♬ Бос соңғы бетте
(оқ ату)
О... (мылтық)
Мен машина империясын жоя алмасам, маған бәрібір!
Ер болсаң, Қауіпті ойламайсың.
Кейде өлетініңді білсең де әрекет ету керек.
Жеңілетініңді білсең де күресуге тура келетін кездер болады.
Тецуро мұны білді.
Жарайсың ба? Тецуроға бір сызат бермеңіз.
Жерге аман-есен оралу. (Теңізшілер) Түсінікті!
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Ха…
Точиро
Изумруд Менің денем құрып кетсе де...
Менің жаным ешқашан өлмейді
Осылайша мен жақын досымның Аркадиясының жүрегіне айналдым...
Ғарыш мұхитында серуендеу
Хехехе... Бұл да Тэцуроның арқасы.
Мен білемін, Тохиро.
Сіздің мұраңызды Тецуро жалғастыруда.
Мен өлуге шамасы жоқ.
Ах!
Тоқта, Метел.
Лақтыр, Метел.
Жұлдыздың ортасын жылдам бұзыңыз.
Мэтель, мені осында әкел.
Анаңның арманын құртпақсың ба?
Тоқта! бұл жұлдыз өзіммін
Бұл жұлдыз менің тағы бір жүрегім
Біз бөлек тұрсақ та, екеуміз де менікіміз.
Бұл менмін!
(Жарылыс дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
Машина адамдарынан болған трагедия...
Ол әрі қарай жалғаса ала ма? Maetel
Енді менсіз жүре аласың, өзің жақсы жүре аласың.
Тез... тез лақтыр, Мэтел.
Кел, Мэтель.
Мен... мен... мен...
Маған беріңіз
Шыу!
Ннн! (Метел) Ха...
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Ннн…
Тецуро, сенің қолыңнан келеді, солай ма?
Менің ойымша, сіз мұнда неге келдіңіз.
Шектеулі және қымбат өміріңізді қорғау үшін оны лақтырыңыз.
Тоқта!
(Тетсуроның айқайы)
Ах...
(Жарылыс дыбысы)
Мэтел, қаш!
Сіз не істеп жатырсыз? тез!
Кетіңіз!
Менің қолым... (Ер адам) Менің аяғым...
Мені жіберме!
Кетіңіз!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
(соққы дыбысы)
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
Ах...
Уау!
(Айқай)
Ннн…
Ннн!
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Маэтелдің машина болғаны соншалықты жылы...
Менің денем Тецуроның анасының денесі (Тецуро) Иә?
Мен Тецуроның жас кезіндегі анасының тірі көшірмесімін.
Мен адам кейпіндегі көлеңкемін
Осылай алған денем қартайғанда...
Мен тағы да басқа денені ауыстырдым және шексіз уақытты араладым.
Сонда сіз анаңызға ұқсадыңыз ба?
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Жарылыс дыбысы)
Ннн…
Асығыңыз!
(Жарылыс дыбысы)
(Пойыз ысқырығы)
(рычагтың көтерілу дыбысы)
Дүкен сатушысын сомдаған комедиант өте крутой—
Маетель, асығыңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Уау! Ахх...
Анашым!
Бұл... ауырады... не істеуім керек?
Мен сенімен біргемін.
Мэтел, бұл сенің кінәң.
Менікі ме?
Ннн…
Маған опасыздық жасадың, анаңды...
Менен барлығын тартып алды.
Сондықтан мен сенен Тецуроны алып кетемін.
Анашым!
Бұл ауырады…
Ол – Лорд Широ.
Өмір бойы жоқтаумен өтсе екен деймін.
Хехехе...
Анашым!
А... не істейсің? Жіберу!
Қош бол, Тецуро-сан
Менің бір ғана досым...
(сыртылдаған дыбыс)
Маған ұнады...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Уау!
(Айқай)
(Жарылыс дыбысы)
Клэрдің сынған денесі сізді қорғайды
Мен мұндай мұңды көз жасын көрген емеспін.
Бұл Клэрдің жүрегі болуы мүмкін.
Клэр…
Тецуро
Бір күні, жұлдыздар теңізінің бір жерінде тағы кездесейік
Қош бол капитан Харлок
Қош бол патшайым Изумрудтас
(Пойыз ысқырығы)
Барғыңыз келетініне сенімдісіз бе?
Мен уақыт ағымында саяхаттаған әйелмін.
Бірақ ескі денеме оралу үшін...
Олай болса, Плутонға барайық...
Мен күтемін
Біз енді ешқашан кездесе алмаймыз ба?
Бір күні қайтып келіп, жаныңда қалсам да...
Сіз мені байқамайсыз, солай ма?
(Шығу қоңырауы)
Мен сенің жадында ғана бар әйелмін
Бала кезіңде жүрегіңде болған жастықтың елесімін.
(Пойыз ысқырығы)
Мэтел!
Тецуро…
Maetel!
Мэтел!
Енді менің барлық сезіміммен ысқырық естіледі
Енді менің барлық сезімдеріме толы пойыз жолға шықты.
Бір сапар аяқталып, жаңа саяхат басталады.
Қоштасу Метел
Қоштасу Galaxy Express 999
Баламен қоштасу күні
(Пойыз ысқырығы)
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory